При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" и пропущена буква "с" в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Пропущена буква "с" в подзаголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Пропущена буква "w" в первом пункте. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное описание команды DIR. Сейчас "DIR - Изменить каталог", а должно быть "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Неверное описание команды CD. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - Изменить каталог".
4. Неверная команда MAKEDIR. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку".
5. Неверное описание команды DATE. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
6. Неверное описание команды TIME. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
7. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную" на странице.

Файл mac.html.
1. Лишняя буква "ф" в описании команды "расшифровывается как "Move"...". Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
2. Отсутствует пробел в описании команды "расшифровывается как "Move"...". Сейчас "расшифровывается как"Move"", а должно быть "расшифровывается как "Move"".
3. Вместо "." стоит "/" в конце описания команды "расшифровывается как "Move"...". Сейчас "... переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "... переместить, переименовать или удалить файл.".
4. mv неверное описание команды. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
5. mkdir неверное описание команды. Сейчас "mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ф" в описании команды "расшифровывается как "Move"...". Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
3. Отсутствует пробел в описании команды "расшифровывается как "Move"...". Сейчас "расшифровывается как"Move"", а должно быть "расшифровывается как "Move"".
4. Вместо "." стоит "/" в конце описания команды "расшифровывается как "Move"...". Сейчас "... переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "... переместить, переименовать или удалить файл.".
5. Пропущено "ть" в названии кнопки "Вернуться на главную". Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
6. Неверная ссылка кнопки "Вернуться на главную". Сейчас кнопка "Вернуться на главную" открывает страницу "Терминал MacOS", а должна открывать страницу "Основные Инструменты".
